音楽科に
轉到音樂科嗎
確かにうちは学科が多くて転科も認められてますけど
確實 校內有很多學科 倒也可以轉科
思い切ったね　侑ちゃん
那還真是豁出去了呢 侑醬
うん
嗯
きっかけをくれたのは歩夢
步夢給予了我契機
そして　みんなが私に勇気をくれたんだよ
大家給予了我勇氣
かすみんたちが
我們嗎
スクールアイドルを頑張っているみんなを見てたらね
看著大家在學園偶像的道路上奮勇前行
本当にやってみたいことはとにかくやってみようって思ったんだ
我意識到了 心動不如行動
そう
這樣啊
といっても　まずは転科試験があるし
不過先要面對轉科考試
そもそも受かるかどうか分からないんだけど
考不考得上都是個問題
やってみなよ　ゆうゆ
去試試吧 侑侑
応援するからさ
我們支援妳
素敵な夢だと思います
這個夢想很棒
私たちにできることがあったら　なんでも言ってください
有什麼需要儘管開口
そうだ　寮に音楽科の子がいるから
對了 我宿舍有個音樂科的同學
話聞いてみよっか
我去問問吧
私試験問題の傾向と対策考える
我來分析命題傾向 制定對策
かすみんだって侑先輩のためにいろいろしてあげるんですからね
霞子也會全力協助侑前輩的
みんな　ありがとう
謝謝大家
明日は頑張ろうね　侑ちゃん
明天一起加油吧 侑醬
うん
嗯
その意気です
就是這個勢頭
スクールアイドルとファン
學園偶像和粉絲
そしてライブを楽しんでくれる人たち全員のフェスティバル
還有觀眾們 所有人都參與其中的偶像祭
大いに盛り上がりましょう
嗨起來吧
いこう！明日へ
出發吧！向著明天
虹のMelodies
描繪著彩虹的繽紛旋律
青空　雨あがり
雨過天晴
希望の風吹いて
迎面吹來了希望之風
Blowing
輕輕吹拂
予感のなか　踏みだすよ　最初の一歩
滿懷著對未來的憧憬  踏出最初的一步
世界がきらめいて
世界在閃閃發光
ココロに湧きあがる
令我們心潮騰湧
Feeling
感受吧
「いま　駆けだしたいんだ…!!」
「想要飛奔而出…!!」
Move on! Move on!
前進！前進！
重ねあう　小さなメロディ
小小的旋律  交織在一起
Our Colors
那是我們的繽紛色彩
弧を描いて　ほら
描繪出一道多彩弧線
街中に響くよ
響徹大街小巷
Reaching for far blue sky!
伸向遙遠的藍天！
いっしょに歌おう！
一起唱吧！
溢れだす　この気持ち
澎湃的心潮
胸の奥　もう止まらない
已經按捺不住
虹色Passions！
我們各自的熱愛  匯聚成了一道彩虹！
勇気に染まる Colors
每個人都染上了  名為勇氣的顏色
果てしない　空のむこう
向著無邊無際的夢想天空
ミライへと橋をかけよう
描繪一座通往未來的彩虹橋
高鳴るシンパシー
共鳴愈發強烈
キセキ　咲いてくよ
奇蹟接連綻放
いこう！明日へ光れMelodies
出發吧！向著明天  閃耀吧  繽紛的旋律
そうきっと
是的沒錯
ひとりじゃないよ
我們絕不是孤身一人
いつもみんないるから
大家的心永遠緊緊相連
夢と夢　繋いでいこう
讓夢想不斷地傳遞下去吧
第13集 實現大家夢想的地方
學園偶像祭
もうすぐ始まるよ
馬上就要開始了
急ごう
趕快
早く
快點
舞臺在前方
走らないでください
請不要奔跑
はい　せつ菜ちゃん
給 雪菜醬
書いたら次はエマさんに渡せばいいんですよね
寫好之後傳給艾瑪同學是吧
うん　お願い
嗯 拜託了
みんな　準備終わった
大家準備好了嗎
東雲と藤黄はもうステージに向かってるって
東雲和藤黃已經出發了
もうそんな時間
這麼晚了嗎
しず子
雫子
かすみんの前髪変じゃないですか
霞子的瀏海是不是有點怪
大丈夫　かわいいよ
不怪 很可愛
ありがとう
謝謝
ほら　彼方　起きて
彼方 醒醒
よし　じゃあ　いきますか
好 那就出發吧
愛さん　その前に
愛姐 出發之前
大切なことを忘れていますよ
還有個重要的事情沒做
ごめんごめん
抱歉抱歉
お願い　かすみちゃん
開始吧 霞醬
任せてください
OK
それではいきましょう
那就開始吧
私たちの虹を咲かせに
讓我們的彩虹綻放
1分前です
開場前1分鐘
10　9　8　7　6　5　4　3　2　1
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
註：這裡的喊到的數字與集數相對應，該集主要描繪的人物就是畫面中的成員。
スクールアイドルフェスティバル
學園偶像祭
スタート
正式開始
歩き出そう　Dreaming Way
出發吧 踏上夢想的道路
未来へと続く
一步一步地走向未來
始まったばかりの夢から射す光
剛起步的夢想 其光芒照亮了前行方向
歩夢ちゃん
步夢醬
トキめくよ　Dreaming Light
夢想的光芒讓我心動不已
言葉じゃ足りないから
光是說說 還不足以表達我的全部心意
ありがとう　みんな
謝謝大家
歌に乗せるんだ
所以我把它寄託到了歌聲中
あなたに届いてほしいよ　Beating my heart
希望妳能感受到我的心動
お姉ちゃん
姐姐
太陽　降り注ぐよ　さぁ　行こう！
陽光傾瀉而下 一起出發吧！
愛が Sun Sun と
愛如同陽光一般閃耀
ハロー！ハロー！ハロー！ハロー！
Hello！Hello！Hello！Hello！
ココロからのスマイル　見たいよ
想看妳發自內心的笑容
どうぞ
給
これは
這是
「もんじゃみやした」特製　もんじゃ棒です
「宮下文字燒」正宗文字棒
註：宮下文字燒是愛家飯店的店名。
笑った顔　サイコー！
妳笑起來是最美的！
そのハート照らす
我想要照亮妳的心
Woh Woh, Woh Woh
(Woh Woh, Woh Woh)
おいしい
真好吃
太陽になりたいよ
どんなもんじゃい　もんじゃだけに
我想要成為太陽
怎麼樣 因為文字燒
註：「文字燒」和「怎麼樣」在日語上有相同部分
Ahhhhh Gimme Five!!
さあさあ　寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
來和我擊個掌吧!!
來來 瞧一瞧看一看
抱きしめよう
擁抱夢想吧
Butterfly　羽を広げたら　ハルカカナタ　高く飛ぼう
我們各為蝴蝶的半邊翅膀 在一起才能飛向遙遠的彼方
ちょっと横になっちゃおうかな
小憩一下
勇気の向こうに
鼓起勇氣
美しい空　待ってるの
美麗的天空在等待著我們
すや
Zzz
Butterfly　夢へ　羽ばたいて
蝴蝶開始追逐夢想
花の季節　迎えよう
迎接花開的季節
こんなライブ　ありなのかな
這樣的Live 真的沒問題嗎
叶えていける　きっと
妳我一起 定能實現
お祭りだから　ありなのです
因為是慶典 所以沒問題
信じて We can Fly！
要堅信 我們能飛！
チガウスガタ　チガウカタチ
我們有著不同外殼 不同的表達式
なのにどうして
可不知為何
オナジキモチ!!
內心的程式碼是一樣的!!
繋がってる　実感
匹配成功 連結已建立
註：霞子2號（老鼠）、佐助（步夢的蛇）、亞蘭（璃奈的機器貓）。
分け合う　温もり　ありがとう
謝謝大家 我感受到了溫暖陣陣傳來
思いっきり　伝えたいんだ
想要盡情地傳達
カラフル！笑顔！心地いいな♪
世界是如此多彩！ 笑容是如此美麗！ 這一切 都令人無比舒適
繋がってく　みんなと　ココが私の好きな場所
我喜歡這裡 這裡是我和大家建立起連結的地方
瞬殺
被秒了
はずむ　ココロ！
心情愉悅！
飛ぶようなテンション！
開心到飛起！
璃奈ちゃんボード　「ムン」
璃奈板 「神氣」
今 Connect しよ！
開始建立連結吧！
次　私
下一個我
私もやりたい
我也想玩
私も
我也想
私もみんなとやりたい
我也想和大家玩
Vividな世界　ねぇ　どうして　一緒だったら　心はずむの
不知為何 我曾避而遠之的喧囂世界 和大家在一起就會如此繽紛
エマ
艾瑪
どうしたの？その子たち
這些孩子是？
仲良しになったんだ
我和她們成了好朋友
新しい「私」のChoice　明日を彩っていく
我不會再給自己「貼標籤」 前方出現了多彩的路線
エマお姉ちゃんと踊る
我想和艾瑪姐姐一起跳
私も
我也想
果林ちゃん　ステージ交代の時間だよ
果林醬 該換舞臺了
Find a way　キミとだったら　迷子だって悪くはないね
和大家一起前往未來 哪怕迷路也不會驚慌
もうそんな経ったの
這麼快嗎
えーっと　私の次のステージはどこかしら
呃 我下個舞臺在哪裡來著
正解も輝きもひとつじゃないから
答案不止一個 閃耀不止一種
私たちがご案内します
我們來帶路
助かるわ
幫大忙了
Just like a Rainbow Colors…
我們只需把各自的色彩 匯聚成一道彩虹…
心に耳をすませて
傾聽自己內心的聲音吧
きっと　この場所で　夢が目覚めてくから
在這裡 夢想一定會不斷地綻放
スクールアイドルか
學園偶像啊
光り出す（瞬間へ）
在夢想散發出光芒的那一瞬間
やってみたいって言ってたよね
我記得妳說過想做學園偶像
この手を伸ばすのいま
就是現在 去抓住夢想
うん　興味はあるけど
嗯 是有興趣
叶えていくんだ
然後 去努力實現夢想吧
私じゃ無理なのかな
可憑我應該不行吧
これから何が起こっても
何言ってるの
今後無論發生什麼
妳在說什麼啊
やりたいと思った時から
從想做的那一刻起
ゆずれない（この想い）
都要堅持夢想 決不妥協
きっともう始まってるのよ
一切就已經開始了
勇気にかえていこうよ
這份決心 會為妳帶來源源不斷的勇氣
La Bella Patria
美麗的故鄉
はい
嗯
この歌声　届くように
希望這歌聲 能夠傳達到
届け！届け！
擴散吧！擴散吧！
地球の果ての果てまで
直到世界盡頭
盛り上がってますね
大家很嗨嘛
ですが　今日一番輝くのは
但是 今天最閃耀的
響け！響け！（Yes! Super cutie smile）
響徹吧！響徹吧！ (超可愛的笑容)
かすみんとかすみんのファンなのです
是霞子和霞子的粉絲
私色の瞬きが溢れてる
只屬於我的獨特光芒 照亮了世界
かすみさん　それは…
霞同學 這是…
コッペパン同好会の皆さんと作った移動型ステージ
霞子和麵包同好會一起製作的移動舞臺
だから笑って
所以要保持微笑
「どこでもかすみん」です
「任意霞子」
註：Neta 任意門（どこでもドア）
オンリーワンのきらめきを　信じて　いつも Make My Way!!
いっきますよ
堅信這獨一無二的光輝 乘風破浪 勇往直前!!
開始了哦
かすみん☆プリティーイリュージョン
霞子可愛幻想
これでは歌が
這樣還怎麼唱
終わりです
妳們沒戲唱了
そこまでです
到此為止
目覚めてく　強く
內心深處的感情 澎湃而出
スクールアイドル数あれど
學園偶像無數
裸足で駆け出していこう
正義のアイドルただ一人
不避艱險 以真實的自己 奮勇向前
正義偶像唯一
助けを呼ぶ声聞こえれば
聽到呼救聲音
どんな私からも逃げたりしない
我就是我 從此不會再逃避自己
歌声聴かせてしんぜよう
我便放聲歌唱
ここからは私のステージよ
接下來是我的舞臺
迷いも不安も全部
迷茫也好 不安也罷
しずく☆スカイブルーハリケーン
雫天藍颶風
ありのまま抱きしめたなら
我會擁抱真實的自己
風で煙が
煙霧都被吹散了
まぶしいあの空へと　飛び出すよ
向著那耀眼的天空 展翅高飛
おいたはそこまでです
調皮搗蛋到此為止
おのれ
可惡
せつ菜さん　今です
雪菜同學 就是現在
しずくさん　ご協力感謝します
雫同學 謝謝配合
そう高く　果てなく
對 要飛向更高的地方 熱愛之情在無限擴散
せつ菜☆スカーレットストーム
雪菜猩紅風暴
抱きしめた未来が
我曾追尋的未來
軌跡になる
將會留下一條實實在在的軌跡
生まれた思いが
我的這份熱愛
覚えててくださいよ
給我記住
明日へと導くよ
引領著我前往明天
今日もまた世界を救ってしまいました
今天又拯救了世界
私だけの光放ちたい DIVE！
想要釋放只屬於我的獨特光芒 潛入自己的內心！
かっこいい
好帥
いきますよ
要開始了哦
はい　彼方ちゃん
給 彼方醬
うん　なんとか間に合いそうだね
嗯 應該能趕上
急いで回そう
抓緊時間傳吧
だね
嗯
歩夢さん
步夢同學
姫乃ちゃん
姬乃醬
これから休憩
休息嗎
はい
是的
どうです　ライブ
Live怎麼樣
すごく楽しいよ
超開心的
私たちもです
我們也是
お互い頑張りましょう
一起加油吧
うん
嗯
なんかイベントやってるの
有什麼活動嗎
ん？
嗯？
地元のスクールアイドルが集まってお祭りしてるんだって
聽說本地的學園偶像聚在一起搞慶典呢
これ　どうぞ
請看看這個
このあと近くで東雲学院のステージがあるんです
等會兒附近有東雲學院的演出
絶対楽しいですから
去了絕對不後悔
お時間あったら　是非
有時間請務必去看看
面白そうかも
好像挺有趣的
行ってみる？
去看看嗎？
よろしくお願いします
謝謝
侑ちゃん
侑醬
歩夢
步夢
暑いね　ちゃんと水分補給してる
天氣真熱 有及時補充水分嗎
うん
嗯
ずっとチラシを配ってたの
侑醬一直在發傳單嗎
そうだよ
是啊
みんなのライブも見たらいいのに
難得有Live 不看太可惜了
そりゃ見たいのは山々だけど
那肯定是想看啊
どうせなら　たくさんの人に見てもらいたいじゃん
但是我想讓更多的人來看
だって　このライブは私たちで頑張って作り上げたものなんだから
因為這次Live是大家努力的結晶
なんていうか
怎麼說呢
自信が欲しいんだよね　私
我想找些自信
今から新しいことやるってやっぱり大変だろうし
從現在開始去嘗試新的事物 應該會很困難
だからさ　このフェスティバルをやりきれたら
所以我想 如果能讓這次偶像祭圓滿成功
私だってきっとなんとかなるって
我一定能有所改變
怖がらないで自分の夢に向かっていけるはずだって
能夠鼓起勇氣面對自己的夢想
思いたいんだよね
希望能夠這樣
侑ちゃん
侑醬
もしもし
喂
機材トラブル？音が出ない？
裝置故障？沒聲音？
ちょっと愛ちゃんのとこ行ってくる
我去愛醬那看看
どんな感じ
怎麼樣了
今　りなりーが見てくれてる
璃奈璃在幫忙弄
直るかな
能修好嗎
あとは再起動すれば
重啟
直った
完事
ありがとう　りなりー
謝謝 璃奈璃
もしかしたら…
這是不是…
今初めて愛さんの役に立てた
我第一次幫到愛姐
何言ってんの　このこの
在說什麼呀 璃奈璃
その顔　久々に見た
好久沒看到這副表情了
「てれてれ」
「小害羞」
お疲れ様
辛苦了
しず子
雫子
即興にしてはうまくいったんじゃない
算是比較成功的即興表演吧
すっごく盛り上がってたよ
大家的反響很熱烈
うん…ま…まあ　それならよかったけど
嗯…那…那就好
ちょっといい
讓我弄下
これって
這是
演劇祭のお礼
演劇祭的時候 謝謝了
註：第8集雫的個人回，霞開導了陷入自閉狀態的雫。
似合うと思って買っておいたの
我覺得挺適合霞同學的 就買了
最っ高
太棒了
これでどうかな
怎麼樣
うん　いいと思う
嗯 挺好的
できたみたいね
看樣子搞定了
東雲学院とのコラボステージのあとで
和東雲學院的聯合舞臺結束之後
みんな集まれるみたいだから
大家應該會集合
雨
下雨了
困ったね
這下糟了
皆さん　ステージは
舞臺怎麼樣了
全部中断してる
都停了
天気予報は晴れだったのに
天氣預報說是晴天的啊
ねえ　ステージが使えるのって…
舞臺最晚能用到…
7時までです
晚上7點
このあとのステージは
後面的演出呢
長引くようなら　組み直しが必要ね
雨不停的話 就要重新排表了
どうしよう
怎麼辦
雨　やっと止んだね
雨總算停了
でも
但是
これで終わりなんですか
這就收場了嗎
そうだね
嗯
もうステージは使えないし
舞臺已經不能用了
集まってくれたみんなも帰っちゃっただろうし
粉絲們應該也都回去了
こんな終わり方…
這樣的收場…
終わりじゃないよ
還沒收場
これで終わりになんて…できない
就這樣收場…不可接受
まだ伝えたいことがあるから
還有些事 沒有傳達
雨止みましたね
雨停了呢
みんな待ってますよ
大家都在等
みんなって？
大家？
みんなはみんなです
大家就是大家
ほら
看
副会長があとワンステージだけやれるように学校に掛け合ってくれたんです
副會長跟學校談判成功 還能再演一場
それぞれのステージにもまだ人が残ってます
各會場都還有不少觀眾
だから　まだ終わりじゃないです
所以還沒有收場
走れば間に合うよ
跑過去 能趕上
早く行かなくっちゃ
抓緊時間
急ぎましょう
快
私たちも
走吧
ダッシュですよ
衝刺
ほら
別愣著了
侑ちゃん
侑醬
準備はできていますよ　虹ヶ咲の皆さん
準備工作已經做好了 虹咲的各位
想いはちゃんと伝えてくださいね
要把內心所想 傳達到位
ありがとう
謝謝
侑ちゃん
侑醬
このステージは
這場演出
客席から見ててほしいの
希望侑醬能在觀眾席看
最後のステージに集まっていただいた皆さん
來看最後一場演出的各位觀眾
そして
還有
モニター越しに見てくれている皆さん
螢幕前的各位觀眾
今日は私たちと一緒に楽しんでくれて
今天能陪我們一起享受偶像祭
本当にありがとうございます
真的十分感謝
ちょっとアクシデントもあったけど
雖然也發生了些小插曲
みんなのおかげで
不過在大家的幫助下
このステージに立つことができました
我們站上了現在的舞臺
今日はいろんなステージを回って
今天去了很多舞臺
みんなと繋がることができて
和大家建立起了連結
とっても大切な1日になりました
今天會變成我寶貴的回憶
スクールアイドルフェスティバルはみんなの夢を叶える場所
學園偶像祭是實現大家夢想的地方
私たち同好会はグループとしてではなく
我們同好會並沒有結成偶像團體
一人一人がやりたい夢を叶えるスクールアイドルとして歩き始めました
為了實現各自的夢想 我們各自成為了solo偶像
一人で夢を追うことは簡単ではなくて
獨自追夢並不簡單
それぞれがそれぞれの壁にぶつかったけど
各自有各自難過的坎兒
その度に誰かが誰かを支えて
大家妳拉我一把 我拉妳一把
今日ついに大きな夢を叶えることができました
今天終於實現了一個遠大的夢想
私たちは一人だけど　一人じゃない
我們各為solo偶像 但是心在一起
今までみんなに支えてもらった分
謝謝大家一直以來的支援
次は私たちがみんなの夢を応援します
下面該輪到我們支援大家追夢了
これからもつまずきそうになることはあると思うけど
往後的路上 也許還會有很多坎坷
あなたが私を支えてくれたように
但就像妳支援著我那樣
註：這首歌的旋律就是上一集結尾侑彈的曲子。
あなたには私がいる
我也會支援著妳
この想いは一つ
這是我們心中共同的情感
だから　全員で歌います
所以 大家一起
あなたのための歌を
為妳而唱
La la la…
啦啦啦…
その手を伸ばして
勇敢地伸出手
La la la…
啦啦啦…
夢を追いかけて
大膽地去追尋夢想吧
心のアルバムに
心中的相簿
溢れてる思い出
裝滿了回憶
こぼれた涙だって
曾經留下的淚水
今　輝き出すよ
現在也在閃閃發光
広げた未来図　一緒にね　自由に描いて　いたいけどね
大家一起描繪未來的地圖 這很美好 可是每個人都有著自己獨特的色彩
出会えた大好きなら
既然遇到了自己的熱愛
迷わずに走りだそう
那就不要猶豫 去描繪屬於自己的地圖吧
始まるんだ　New Stories
大家的故事 各自開啟了新的篇章
あの日芽生えた勇気
那一天 妳給予了我勇氣 助我踏上了追夢之旅
時を超えて今
時至今日
大きく咲いていくよ
夢想接連綻放
遠く響け届け　きみの思い
希望妳現在還未成形的夢想 變得確切 變得遠大
ほら　夢で開く新しいページ
看 我們的夢想 翻開了新的一頁
踏み出そうよ　New Stage
一起站上新的舞臺吧
きっと大丈夫だよ　誰より知ってる
一定沒問題的 妳的實力 我們最清楚不過了
願いは叶うよ！
夢想一定能實現！
新しい明日へと
走向全新的明天
さぁ　夢がここから始まるよ
夢想將從這裡開始
もう　ほどけないように　ぎゅっと　胸のリボン結んだら
繫緊胸前的蝴蝶結 擺脫迷茫 下定決心
行こう！（行こう！）
出發吧！(出發吧！)
あの　虹の先で
那道彩虹之下
奇跡が待ってる！
奇蹟正等著我們！
註：姿勢來自DiverDiva的專輯「SUPER NOVA」的封面。
註：姿勢來自QU4RTZ的專輯「Sing & Smile!!」的封面。
註：姿勢來自A·ZU·NA的專輯「Dream Land!Dream World!」的封面。
名前を呼ぶ声　聞こえてくる度に
每當聽到自己的名字被呼喚
高鳴ってく鼓動
都會心跳加速
強くね　なれるんだよ
信念也會變得更加堅定
もっともっと届け　熱い思い
希望更多的人能夠感受到 我們這強烈的情感
ずっと、ずっと、ありがとう
一路走來 感謝有妳
始まるんだ　New Stories
大家的故事 各自開啟了新的篇章
あの日芽生えた勇気
那一天 妳給予了我勇氣 助我踏上了追夢之旅
時を超えて今
時至今日
註：4人動作組成了LOVE，衣服上的假名合起來是霞子。該梗來自於霞的歌「ダイアモンド」。順帶一提，這4個人是麵包同好會的。
大きく咲いていくよ
夢想接連綻放
遠く響け届け　きみの思い
希望妳現在還未成形的夢想 變得確切 變得遠大
ほら　夢で開く新しいページ
看 我們的夢想 翻開了新的一頁
踏み出そうよ　New Stage
一起站上新的舞臺吧
きっと大丈夫だよ　誰より知ってる
一定沒問題的 妳的實力 我們最清楚不過了
願いは叶うよ
夢想一定能實現！
新しい明日へと
走向全新的明天
さぁ　夢がここから始まるよ
夢想將從這裡開始
La la la…
啦啦啦…
何事も全部うまくいくなんてことはあるわけなくて
沒有什麼是一帆風順的
夢を追いかけて
大膽地去追尋夢想吧
実際は後悔しちゃうことばかりなんだと思う
人生其實充滿了後悔
でも…
但是…
みんな
大家
見て
快看
たくさんの学校から同じ内容のメールが来てる
好多學校發來了同樣的郵件
スクールアイドルフェスティバルのことネットで知りました
我在網上看到了學園偶像祭
次は絶対に参加したいです
希望下次能參加
これは…
這是…
フェスの動画　かなりの数が上がってましたから
網上流傳著很多偶像祭的影片
その影響でしょうか
可能是受此影響
よかったじゃない
那不挺好的嗎
校内でも話題になってるみたいだし
校內也都在談論
みんな　見て見て
大家 快看快看
いろんな国からお手紙が来てるよ
有好多國外的來信
すごいじゃん
挺厲害的嘛
これは是非とも第2回もしなきゃだね
這必須得舉辦第2屆才行
愛さん　燃えてきた
愛姐燃起來了
次はもっとたくさんの人たちと一緒に盛り上がるお祭りにしたいですね
希望下次能有更多人來參與其中
どうしたの　歩夢さん
怎麼了 步夢同學
ううん
沒事
ちょっと思っただけ
我就是在想
始めてよかったって
來到這裡 真是太好了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
ゆっくりと走るこの道
在通往未來的路上 慢慢前行
何かが生まれかけてるんだ
前方好像醞釀著某些改變
それを伝えたいよ　君へと伝えたいんだ
想把這件事情告訴大家
毎日見上げる空の　青さも季節ごと変わって
不同的時期 不同人的眼裡 有著不同的夢想天空
決まりはないね　自由に描いてと誘われてるよ
這彷彿在訴說 沒有什麼講究 請自由地描繪未來吧
あせらないで行こう
不用急著向前衝
ときめく時間を楽しんで　もっと！
盡情地享受這心動的時光吧！
みんな自分が好きなことを　追求しちゃおう
大家各自去追逐屬於自己的熱愛吧
どこに向かうか　まだわからないけど
這條路通往何方 現在還是未知數
面白そうな未来が待ってると
但我們堅信 前方的路一定充滿了歡樂
笑いあえる君がいれば嬉しい
只要能和大家在一起歡聲笑語 我就很開心了
今日もありがとう
感謝大家
マップ
さあこれからは　それぞれの地図　広げたら気軽に飛びだそう
今後呢 大家就直接照著各自的地圖走就行
夢見て憧れて　また夢が見たいんだ　見たい、見たいんだ！
追逐夢想 實現夢想 傳遞夢想 夢想生生不息！